Repository: cyberchimps/responsive-mobile
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Slide Link 5
zh_tw: 幻燈片連結 5

source: Slide Caption 5
zh_tw: 幻燈片標題 5

source: Slide Image 6
zh_tw: 幻燈片圖像 6

source: Slide Link 6
zh_tw: 幻燈片連結 6

source: Slide Caption 6
zh_tw: 幻燈片標題 6

source: Slide Image 7
zh_tw: 幻燈片圖像 7

source: Slide Link 7
zh_tw: 幻燈片連結 7

source: Slide Caption 7
zh_tw: 幻燈片標題 7

source: Slide Image 8
zh_tw: 幻燈片圖像 8

source: Slide Link 8
zh_tw: 幻燈片連結 8

source: Slide Caption 8
zh_tw: 幻燈片標題 8

source: Slide Image 9
zh_tw: 幻燈片圖像 9

source: Slide Link 9
zh_tw: 幻燈片連結 9

source: Slide Caption 9
zh_tw: 幻燈片標題 9

source: Slide Image 10
zh_tw: 幻燈片圖像 10

source: Slide Link 10
zh_tw: 幻燈片連結 10

source: Slide Caption 10
zh_tw: 幻燈片標題 10

source: Slide Image 11
zh_tw: 幻燈片圖像 11

source: Slide Link 11
zh_tw: 幻燈片連結 11

source: Slide Caption 11
zh_tw: 幻燈片標題 11

source: Slide Image 12
zh_tw: 幻燈片圖像 12

source: Slide Link 12
zh_tw: 幻燈片連結 12

source: Slide Caption 12
zh_tw: 幻燈片標題 12

source: Product Layout
zh_tw: 產品佈局

source: Product Title
zh_tw: 產品稱號

source: Product
zh_tw: 積

source: Product Text
zh_tw: 產品的文字

source: Media Type
zh_tw: 媒體類型

source: Product Image
zh_tw: 產品形象

source: Product Image Link
zh_tw: 產品圖像連結

source: Video Embed
zh_tw: 視頻嵌入

source: Custom Button Image
zh_tw: 自訂按鈕圖像

source: Custom Background Color
zh_tw: 自訂背景顏色

source: Custom Title Color
zh_tw: 自訂的標題顏色

source: Custom Text Color
zh_tw: 自訂的文本顏色

source: Custom Button Color
zh_tw: 自訂按鈕的顏色

source: Custom Button Text Color
zh_tw: 自訂按鈕的文本顏色

source: Need help?
zh_tw: 要幫忙嗎？

source: Custom HTML
zh_tw: 自訂 HTML

source: Enter your custom html here
zh_tw: 輸入您自訂的 html

source: Recent Posts Title
zh_tw: 最近的帖子標題

source: Latest Blog Posts
zh_tw: 最新博客文章

source: Post Category
zh_tw: 文章類別

source: All
zh_tw: 全部

source: Carousel Category
zh_tw: 旋轉木馬類別

source: Twitter Handle
zh_tw: Twitter 的控制碼

source: Enter your Twitter handle if using the Twitter bar
zh_tw: 如果使用 Twitter 欄，輸入你的 Twitter 手柄

source: Boxes Category
zh_tw: 框類別

source: Personalize
zh_tw: 個人化設置

source: Personalize Options
zh_tw: 個人化選項

source: Twitterbar Options
zh_tw: Twitterbar 選項

source: Product Options
zh_tw: 產品選項

source: Description
zh_tw: 說明

source: Description text
zh_tw: 描述文字

source: Google fonts
zh_tw: 谷歌的字體

source: Custom Callout Button
zh_tw: 自訂標注按鈕

source: Custom Callout Background Color
zh_tw: 自訂標注的背景色

source: Custom Callout Title Color
zh_tw: 自訂標注標題顏色

source: Custom Callout Text Color
zh_tw: 自訂標注文本顏色

source: Custom Callout Button Color
zh_tw: 自訂標注按鈕的顏色

source: Custom Callout Button Text Color
zh_tw: 自訂標注按鈕的文本顏色

source: Slider Image
zh_tw: 滑塊圖像

source: Slide %1$s URL
zh_tw: 幻燈片 %1$ 的 URL

source: Slide %1$s Caption
zh_tw: %1$ 的標題幻燈片

source: Text Left - Media Right
zh_tw: 文本左-媒體權利

source: Text Right - Media Left
zh_tw: 文本右-左媒體

source: Image
zh_tw: 影像

source: Video
zh_tw: 視像

source: Powered by CyberChimps
zh_tw: 由 CyberChimps 提供動力

source: Link to Events plugin settings
zh_tw: 連結到事件外掛程式設置

source: Insert custom events info and insert install link
zh_tw: 插入自訂事件資訊並插入安裝連結

source: Theme Options Media
zh_tw: 主題選擇媒體

# taxonomy general name
source: Boxes Categories
zh_tw: 框類別

# taxonomy singular name
source: Boxes Catergory
zh_tw: 框類別

source: Search Boxes
zh_tw: 搜索框

source: All Boxes
zh_tw: 所有框

source: Boxes Category:
zh_tw: 框類別：

source: Edit Boxes Category
zh_tw: 編輯方塊類別

source: Update Boxes Category
zh_tw: 更新類別框

source: Add New Boxes Category
zh_tw: 添加新的盒類別

source: New Boxes Category Name
zh_tw: 新的框類別名稱

source: Boxes Element
zh_tw: 框元素

source: Box Image
zh_tw: 框圖像

source: Box URL
zh_tw: 框中的 URL

source: Box Text
zh_tw: 框中的文本

source: Callout
zh_tw: 標注

source: Recent Posts
zh_tw: 最新貼文

source: Slider
zh_tw: 推桿

source: Widgets
zh_tw: 小部件

source: Contact Element
zh_tw: 接觸單元

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Breadcrumbs
zh_tw: 麵包屑

source: Box Left
zh_tw: 左框

source: This is the left widget of the three-box section
zh_tw: 這是三箱形截面左邊的部件

source: Box Middle
zh_tw: 框中間

source: This is the middle widget of the three-box section
zh_tw: 這是三箱形截面的中間部件

source: Box Right
zh_tw: 右框中

source: This is the right widget of the three-box section
zh_tw: 這是三箱形截面的正確部件

source: This is the box left widgetized area.
zh_tw: 這是左單例的禁區。

source: This is the box middle widgetized area.
zh_tw: 這是中間單例的禁區。

source: This is the box right widgetized area.
zh_tw: 這是單例的區域右側的框。

source: One Response
zh_tw: 一種反應

source: You must be %1$s logged in %2$s to post a comment
zh_tw: 您必須在 %2$ s 可張貼一條評論中記錄的 %1$ s

source: logged in
zh_tw: 登入

source: says
zh_tw: 說

source: iRibbon an elegant and responsive WordPress Theme
zh_tw: iRibbon 優雅和反應靈敏的 WordPress 主題

source: iFeature Responsive Drag and Drop WordPress Theme
zh_tw: iFeature 回應拖動和放下的 WordPress 主題

source: iMenu Options
zh_tw: iMenu 選項

source: Menu Home Icon
zh_tw: 主功能表圖示

source: Primo Professional Responsive WordPress Theme
zh_tw: 普裡莫 · 專業回應 WordPress 主題

source: Comments are closed, but you can leave a trackback:
zh_tw: 評論功能被關閉，但你可以離開引用通告：

source: Trackbacks are closed, but you can %s
zh_tw: 引用通告已經關閉，但你可以 %s

source: CyberChimps Responsive WordPress Theme
zh_tw: CyberChimps 回應的 WordPress 主題

source: &#8249; Older posts
zh_tw: &#8249; 較早文章

source: Newer posts &#8250;
zh_tw: 較新文章 &#8250;

source: Read more &#8250;
zh_tw: 查閱全文 &#8250;

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
zh_tw: 文章已被鎖定，請輸入密碼查看迴響。

source: &#8249; Older comments
zh_tw: &#8249; 較早迴響

source: Newer comments &#8250;
zh_tw: 較新迴響 &#8250;

source: Pings&#47;Trackbacks
zh_tw: Ping / 引用通告

source: %1$d %2$s for "%3$s"
zh_tw: %1$d %2$s 於 "%3$s"

source: Name
zh_tw: 名字(只有你自己看得到)

source: E-mail
zh_tw: 電郵

source: Website
zh_tw: 地點

source: Do you want to restore?
zh_tw: 你想要恢復嗎？

source: All theme settings will be lost!
zh_tw: 所有的主題設置將會丟失!

source: Click OK to Restore.
zh_tw: 按一下確定還原。

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Default
zh_tw: 默認

source: Content/Sidebar
zh_tw: 內容/邊欄

source: Sidebar/Content
zh_tw: 邊欄/內容

source: Content/Sidebar Half Page
zh_tw: 內容/邊欄 半頁

source: Sidebar/Content Half Page
zh_tw: 邊欄/內容 半頁

source: Full Width Page (no sidebar)
zh_tw: 全寬頁 (無邊欄)

source: Welcome to %1$s! Upgrade to %2$s today.
zh_tw: 歡迎到 %1$ s ！今天升級到 %2$ s。

source: Translate
zh_tw: 翻譯

source: Showcase
zh_tw: 成果展示

source: More Themes
zh_tw: 更多佈景主題

source: The Custom Front Page is enabled. You can disable it in the <a href="%1$s">theme settings</a>.
zh_tw: 啟用自訂前臺頁面。你可以在 <a href="%1$s"> 主題設置</a> 中禁用它。

source: The Custom Front Page is disabled. You can enable it in the <a href="%1$s">theme settings</a>.
zh_tw: 自訂前臺頁面將被禁用。你可以在 <a href="%1$s"> 主題設置</a> 中啟用它。

source: Archive for %s
zh_tw: 文章歸檔於 %s

source: Search results for: %s
zh_tw: 搜尋結果: %s

source: Posts tagged %s
zh_tw: 標籤 %s

source: Error 404
zh_tw: 錯誤 404

source: RSS Feed
zh_tw: Rss 訂閱源

source: foursquare
zh_tw: 四方

source: Settings saved and %s activated successfully.
zh_tw: 保存設置和 %s 已成功啟動。

source: %s activated successfully.
zh_tw: %s 已成功啟動。

source: Visit site
zh_tw: 訪問網站

source: Main Sidebar
zh_tw: 主邊欄

source: Area 1 - sidebar.php - Displays on Default, Blog, Blog Excerpt page templates
zh_tw: 地區 1-用法-在預設情況下，博客，博客節選上顯示網頁範本

source: Right Sidebar
zh_tw: 右側邊欄

source: Area 2 - sidebar-right.php - Displays on Content/Sidebar page templates
zh_tw: 區域 2 側邊欄-right.php-顯示對內容/側邊欄的網頁範本

source: Left Sidebar
zh_tw: 左側邊欄

source: Area 3 - sidebar-left.php - Displays on Sidebar/Content page templates
zh_tw: 區域 3 側邊欄-left.php-顯示在側邊欄/內容頁範本

source: Left Sidebar Half Page
zh_tw: 半頁左側邊欄

source: Area 4 - sidebar-left-half.php - Displays on Sidebar Half Page/Content page templates
zh_tw: 區 4-側邊欄-左-half.php-顯示在側邊欄一半的頁面內容頁範本

source: Right Sidebar Half Page
zh_tw: 半頁右側邊欄

source: Area 5 - sidebar-right-half.php - Displays on Content/Sidebar Half Page page templates
zh_tw: 地區 5-側邊欄-右-half.php-顯示內容/側邊欄半頁上的頁範本

source: Home Widget 1
zh_tw: 首頁模組 1

source: Area 6 - sidebar-home.php - Displays on the Home Page
zh_tw: 區域 6 側邊欄-這個文檔-顯示在主頁上

source: Home Widget 2
zh_tw: 首頁模組 2

source: Area 7 - sidebar-home.php - Displays on the Home Page
zh_tw: 區域 7 側邊欄-這個文檔-顯示在主頁上

source: Home Widget 3
zh_tw: 首頁模組 3

source: Area 8 - sidebar-home.php - Displays on the Home Page
zh_tw: 區域 8 側邊欄-這個文檔-顯示在主頁上

source: Gallery Sidebar
zh_tw: 相簿邊欄

source: Area 9 - sidebar-gallery.php - Displays on the page after an image has been clicked in a Gallery
zh_tw: 9 側邊欄-gallery.php-之後區域會顯示在頁面上圖像已被按一下庫中

source: Colophon Widget
zh_tw: 頁尾模組

source: Area 10 - sidebar-colophon.php, 100% width Footer widgets
zh_tw: 面積 10-側邊欄 colophon.php，100%的寬度頁腳部件

source: Top Widget
zh_tw: 頁首模組

source: Area 11 - sidebar-top.php - Displays on the right of the header
zh_tw: 區域 11 側邊欄-top.php-顯示在標題的右側

source: Footer Widget
zh_tw: 頁腳部件

source: Area 12 - sidebar-footer.php - Maximum of 3 widgets per row
zh_tw: 地區 12-側邊欄-footer.php-3 的小部件，每行最多

source: <strong>WARNING:</strong> There is a big <strong>Responsive Theme</strong> update available. Please read the %1$s before updating.
zh_tw: <strong>警告：</strong>那裡是一個大的 <strong>敏感主題</strong> 更新可用。請在更新之前，閱讀 %1$ s。

source: update page
zh_tw: 更新

source: Top Menu
zh_tw: 頂部選單

source: Header Menu
zh_tw: 導覽列

source: Sub-Header Menu
zh_tw: 次導覽列

source: <span class="%1$s">Posted on </span>%2$s<span class="%3$s"> by </span>%4$s
zh_tw: <span class="%1$s">發表於 </span>%2$s<span class="%3$s"> 作者 </span>%4$s

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Options Saved
zh_tw: 選項已儲存

source: Theme Elements
zh_tw: 主題元素

source: Logo Upload
zh_tw: 上傳 Logo

source: Home Page
zh_tw: 首頁

source: Default Layouts
zh_tw: 預設版面

source: CSS Styles
zh_tw: CSS 樣式

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Disable breadcrumb list?
zh_tw: 禁用軌跡瀏覽清單嗎？

source: check to disable
zh_tw: 勾選以取消

source: Disable Call to Action Button?
zh_tw: 取消“開始行動”按鈕？

source: Enable minified css?
zh_tw: 使縮小的 css 嗎？

source: check to enable
zh_tw: 選中可啟用

source: Enable Blog Title
zh_tw: 啟用博客標題

source: Title Text
zh_tw: 標題文本

source: Custom Header
zh_tw: 自訂 Header

source: Need to replace or remove default logo?
zh_tw: 需要取代或移除預設 Logo？

source: Click here
zh_tw: 按這裡

source: Enable Custom Front Page
zh_tw: 啟用自訂前臺頁面

source: Overrides the WordPress %1sfront page option%2s
zh_tw: 重寫的 WordPress %1sfront 頁選項 %2s

source: Headline
zh_tw: 標題

source: Enter your headline
zh_tw: 輸入標題

source: Hello, World!
zh_tw: 哈囉，世界！

source: Subheadline
zh_tw: 副標題

source: Enter your subheadline
zh_tw: 輸入副標題

source: Your H2 subheadline here
zh_tw: 這是您的 H2 副標題

source: Content Area
zh_tw: 正文

source: Enter your content
zh_tw: 輸入正文

source: Your title, subtitle and this very content is editable from Theme Option. Call to Action button and its destination link as well. Image on your right can be an image or even YouTube video if you like.
zh_tw: 您可以在主題設置編輯標題、副標題，以及“開始行動”按鈕， 右側可以放置圖片或者影片。

source: Call to Action (URL)
zh_tw: 開始行動 (連結)

source: Enter your call to action URL
zh_tw: 輸入“開始行動”按鈕的連結

source: Call to Action (Text)
zh_tw: 開始行動 (文字)

source: Enter your call to action text
zh_tw: 輸入“開始行動”按鈕的文字

source: Call to Action
zh_tw: 開始行動

source: Featured Content
zh_tw: 右側內容

source: See Docs
zh_tw: 查閱說明文件

source: Paste your shortcode, video or image source
zh_tw: 貼上您的短碼、影片或圖片原始碼

source: Default Static Page Layout
zh_tw: 預設固定頁面樣式

source: Default Single Blog Post Layout
zh_tw: 預設單一網誌文章樣式

source: Default Blog Posts Index Layout
zh_tw: 預設網誌文章目錄樣式

source: Enter your Twitter URL
zh_tw: 輸入您的 Twitter 網址

source: Enter your Facebook URL
zh_tw: 輸入您的 Facebook 位址

source: Enter your LinkedIn URL
zh_tw: 輸入您的 LinkedIn 位址

source: Enter your YouTube URL
zh_tw: 輸入您的 YouTube 位址

source: Enter your StumbleUpon URL
zh_tw: 輸入您的 StumbleUpon 位址

source: Enter your RSS Feed URL
zh_tw: 輸入您的 RSS Feed 位址

source: Enter your Google+ URL
zh_tw: 輸入您的 Google+ 網址

source: Enter your Instagram URL
zh_tw: 輸入您的 Instagram 網址

source: Enter your Pinterest URL
zh_tw: 輸入您的 Pinterest 網址

source: Enter your Yelp! URL
zh_tw: 輸入您的 Yelp! 網址

source: Enter your Vimeo URL
zh_tw: 輸入您的 Vimeo 網址

source: Enter your foursquare URL
zh_tw: 輸入你的 foursquare 網址

source: Custom CSS Styles
zh_tw: 自訂 CSS 樣式

source: CSS Tutorial
zh_tw: CSS 自訂指南

source: Enter your custom CSS styles.
zh_tw: 輸入自訂的 CSS 樣式。

source: Custom Scripts for Header and Footer
zh_tw: 頁首及頁尾自訂程序

source: Quick Tutorial
zh_tw: 快速教學

source: Embeds to header.php &darr;
zh_tw: 嵌入至 header.php &darr;

source: Enter your custom header script.
zh_tw: 輸入您的自訂頁首程序。

source: Embeds to footer.php &darr;
zh_tw: 嵌入至 footer.php &darr;

source: Enter your custom footer script.
zh_tw: 輸入您的自訂頁尾程序。

source: scroll to top
zh_tw: 回到頂部

source: Responsive Theme
zh_tw: 反應迅速的主題

source: powered by
zh_tw: 採用

source: &darr; Skip to Main Content
zh_tw: &darr; 跳到主內容

source: &#8249; Return to
zh_tw: &#8249; 返回

source: No Comments &darr;
zh_tw: 暫無迴響 &darr;

source: 1 Comment &darr;
zh_tw: 1 個迴響 &darr;

source: % Comments &darr;
zh_tw: % 個迴響 &darr;

source: Tagged with:
zh_tw: 標籤:

source: Blog Archives
zh_tw: 文章歸檔

source: Your search for %s did not match any entries.
zh_tw: 您搜尋的 %s 沒有搜尋到相應內容

source: 404 &#8212; Fancy meeting you here!
zh_tw: 404 &#8212; 真湊巧，竟在這兒遇見您！

source: Don&#39;t panic, we&#39;ll get through this together. Let&#39;s explore our options here.
zh_tw: 別慌張，我們將一起解決這問題。我們來看看有什麼辦法。

source: You can return %s or search for the page you were looking for.
zh_tw: 您可以返回 %s 或搜尋您正在尋找的頁面

source: &larr; Home
zh_tw: &larr; 首頁

source: Search for:
zh_tw: 搜尋

source: search here &hellip;
zh_tw: 在此搜尋 &hellip;

source: Go
zh_tw: 衝

source: Image Information
zh_tw: 圖片資訊

source: Full Size:
zh_tw: 完整尺寸:

source: Aperture: f&#47;
zh_tw: 光圈: f&#47;

source: Focal Length:
zh_tw: 焦距

source: mm
zh_tw: 毫米

source: Shutter:
zh_tw: 快門速度

source: sec
zh_tw: 秒

source: Camera:
zh_tw: 照相機

source: In Archive
zh_tw: 歸檔

source: This is your first home widget box. To edit please go to Appearance > Widgets and choose 6th widget from the top in area 6 called Home Widget 1. Title is also manageable from widgets as well.
zh_tw: 這是首頁上第一個模組，請在控制台 > 外觀 > 模組中修改此處的文字。

source: This is your second home widget box. To edit please go to Appearance > Widgets and choose 7th widget from the top in area 7 called Home Widget 2. Title is also manageable from widgets as well.
zh_tw: 這是首頁上第二個模組，請在控制台 > 外觀 > 控制台中修改此處的文字。

source: This is your third home widget box. To edit please go to Appearance > Widgets and choose 8th widget from the top in area 8 called Home Widget 3. Title is also manageable from widgets as well.
zh_tw: 這是首頁上第三個模組，請在控制台 > 外觀 > 控制台中修改此處的文字。

source: About
zh_tw: 關於

source: Latest Posts
zh_tw: 最新文章

source: Permanent Link to %s
zh_tw: 固定連結 %s

source: This theme recommends the following plugins:
zh_tw: 本主題建議了以下外掛程式：

source: %s is not installed. Please install this plugin manually.
zh_tw: 不安裝 %s。請手動安裝此外掛程式。

source: Hide Notice
zh_tw: 隱藏通知

source: Current theme
zh_tw: 當前主題

source: Already installed
zh_tw: 已安裝

source: Install Now
zh_tw: 現在安裝

source: Live Preview
zh_tw: 即時預覽

source: %1$s powered by %2$s
zh_tw: 由 %2$ s 提供動力的 %1$ s

source: Responsive II
zh_tw: 回應二

source: Skip to main menu
zh_tw: 跳到主功能表

source: Mobile menu toggle
zh_tw: 移動功能表切換

source: Read more %s
zh_tw: 閱讀更多 %s

source: Posts navigation
zh_tw: 職位導航

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_tw: <span class="meta-nav"> &larr;</span>較舊的文章

# Previous post link
source: <span class="meta-nav">&larr;</span> %title
zh_tw: <span class="meta-nav"> &larr;</span> %標題

# Next post link
source: %title <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: %標題 <span class="meta-nav"> &rarr;</span>

source: Posted on
zh_tw: 張貼在

source: by
zh_tw: 由

source: <span class="posted-on">Posted on %1$s</span><span class="byline"> by %2$s</span>
zh_tw: <span class="posted-on"> 張貼在 %1$ s</span><span class="byline"> 通過 %2$ s</span>

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Welcome to %s!
zh_tw: 歡迎到 %s ！

source: Get more features with %s!
zh_tw: 得到更多的功能與 %s ！

source: Guides
zh_tw: 指南

source: Check to disable
zh_tw: 勾選以取消

source: Use minified CSS
zh_tw: 使用縮小的 CSS

source: Do you want to restore the default settings?
zh_tw: 你想要恢復預設設置嗎？

source: Click OK to restore.
zh_tw: 按一下確定來恢復。

source: The URL may be misspelled or the page you are looking for is no longer available.
zh_tw: 可能拼寫錯誤的 URL 或你正在尋找的頁面將不再可用。

source: Posted in %1$s
zh_tw: 張貼在 %1$ s

source: Tagged with %1$s
zh_tw: 使用 %1$ s 標記

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
zh_tw: 它看起來像什麼在此位置被發現。也許嘗試搜索嗎？

source: Previous page
zh_tw: 上一頁

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: Published by
zh_tw: 發表

source: Continue reading %s
zh_tw: 繼續閱讀 %s

source: Proudly powered by %s
zh_tw: 自豪供電由 %s

source: Social Links Menu
zh_tw: 社會連結功能表

source: Widget Area
zh_tw: 小部件區域

source: Add widgets here to appear in your sidebar.
zh_tw: 添加小部件在這裡出現在你的邊欄。

# Noto Sans font: on or off
source: on
zh_tw: 在

# Noto Serif font: on or off
source: on
zh_tw: 在

# Inconsolata font: on or off
source: on
zh_tw: 在

# Add new subset (greek, cyrillic, devanagari, vietnamese)
source: no-subset
zh_tw: 沒有子集

source: expand child menu
zh_tw: 展開子功能表

source: collapse child menu
zh_tw: 折疊子功能表

source: Menu and widgets
zh_tw: 功能表和視窗小部件

source: Previous Image
zh_tw: 以前的圖像

source: Next Image
zh_tw: 下一幅圖像

# Parent post link
source: <span class="meta-nav">Published in</span><span class="post-title">%title</span>
zh_tw: <span class="meta-nav"> 發表在</span><span class="post-title"> %標題</span>

source: Twenty Fifteen requires at least WordPress version 4.1. You are running version %s. Please upgrade and try again.
zh_tw: 8:15 下午至少需要 WordPress 版本 4.1。您正在運行 %s 的版本。請升級，然後再試一次。

source: Base Color Scheme
zh_tw: 基地的色彩配置

source: Header and Sidebar Text Color
zh_tw: 標頭和側邊欄文本顏色

source: Applied to the header on small screens and the sidebar on wide screens.
zh_tw: 適用于在小螢幕上的標題和寬螢幕的側欄。

source: Header and Sidebar Background Color
zh_tw: 頁眉和側邊欄背景色

source: Dark
zh_tw: 暗

source: Yellow
zh_tw: 黃色

source: Pink
zh_tw: 粉紅

source: Purple
zh_tw: 紫色

source: Blue
zh_tw: 藍

source: Featured
zh_tw: 推薦

# Used before post format.
source: Format
zh_tw: 格式

# Used before publish date.
source: Posted on
zh_tw: 張貼在

# Used before post author name.
source: Author
zh_tw: 自動

# Used before category names.
source: Categories
zh_tw: 分類

# Used before tag names.
source: Tags
zh_tw: 標籤

# Used before full size attachment link.
source: Full size
zh_tw: 全尺寸

source: % Comments
zh_tw: %評論

source: Next post:
zh_tw: 下一篇文章：

source: Previous post:
zh_tw: 上一篇文章:

source: All posts by %s
zh_tw: 由 %s 的所有員額

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 繼續閱讀 <span class="meta-nav"> &rarr;</span>

source: Top primary menu
zh_tw: 頂部的主功能表

source: Secondary menu in left sidebar
zh_tw: 在左側邊欄中的二級功能表

source: Primary Sidebar
zh_tw: 初級側邊欄

source: Main sidebar that appears on the left.
zh_tw: 主要出現在左側的邊欄。

source: Content Sidebar
zh_tw: 內容提要欄

source: Additional sidebar that appears on the right.
zh_tw: 顯示在右側的額外側邊欄。

source: Footer Widget Area
zh_tw: 頁腳部件區

source: Appears in the footer section of the site.
zh_tw: 將出現在該網站頁腳節。

# Lato font: on or off
source: on
zh_tw: 在

source: %d Article
zh_tw: %d 條

source: Twenty Fourteen requires at least WordPress version 3.6. You are running version %s. Please upgrade and try again.
zh_tw: 8:14 下午至少需要 WordPress 3.6 版。您正在運行 %s 的版本。請升級，然後再試一次。

source: Background may only be visible on wide screens.
zh_tw: 背景可能只是在寬螢幕上可見。

source: Site Title Color
zh_tw: 網站標題顏色

source: Display Site Title &amp; Tagline
zh_tw: 顯示網站的標題和標誌行

source: Use a <a href="%1$s">tag</a> to feature your posts. If no posts match the tag, <a href="%2$s">sticky posts</a> will be displayed instead.
zh_tw: 使用 <a href="%1$s"> 標記</a> 功能你的帖子。如果沒有職位匹配的標記，將會顯示 <a href="%2$s"> 文章置頂</a>。

# featured content default tag slug
source: featured
zh_tw: 推薦

source: Grid
zh_tw: 格線

source: Twenty Fourteen
zh_tw: 第二十十四

source: The home page features your choice of up to 6 posts prominently displayed in a grid or slider, controlled by a <a href="%1$s">tag</a>; you can change the tag and layout in <a href="%2$s">Appearance &rarr; Customize</a>. If no posts match the tag, <a href="%3$s">sticky posts</a> will be displayed instead.
zh_tw: 您所選擇的達 6 個員額突出顯示柵格或滑塊，由 <a href="%1$s"> 標記</a> ； 控制中的主頁功能您可以變更標記和佈局在 <a href="%2$s"> 外觀 &rarr; 自訂</a>。如果沒有職位匹配的標記，將會顯示 <a href="%3$s"> 文章置頂</a>。

source: Enhance your site design by using <a href="%s">Featured Images</a> for posts you&rsquo;d like to stand out (also known as post thumbnails). This allows you to associate an image with your post without inserting it. Twenty Fourteen uses featured images for posts and pages&mdash;above the title&mdash;and in the Featured Content area on the home page.
zh_tw: 為你想要站出來 （也稱為郵政縮略圖） 的員額使用 <a href="%s"> 推薦的圖像</a> 增強您的網站設計。這允許您與您的帖子關聯圖像，而不插入它。第二十十四使用推薦的文章和網頁的圖像 &mdash; 標題的上面 &mdash; 和在主頁頁面上的推薦內容區域。

source: For an in-depth tutorial, and more tips and tricks, visit the <a href="%s">Twenty Fourteen documentation</a>.
zh_tw: 深入的教程，和更多的提示和竅門，請訪問 <a href="%s"> 第二十十四文檔</a>。

source: Tag Name
zh_tw: 標記名稱

source: Don&rsquo;t display tag on front end.
zh_tw: 不在前端顯示標記。

source: &larr; Previous
zh_tw: &larr; 以前

source: Next &rarr;
zh_tw: 下一個 &rarr;

source: <span class="meta-nav">Published In</span>%title
zh_tw: <span class="meta-nav"> 發表在</span> %標題

source: <span class="meta-nav">Previous Post</span>%title
zh_tw: <span class="meta-nav"> 以前的帖子</span> %標題

source: <span class="meta-nav">Next Post</span>%title
zh_tw: <span class="meta-nav"> 下一篇文章</span> %標題

source: Sticky
zh_tw: 置頂

source: Twenty Fourteen Ephemera
zh_tw: 第二十十四蜉蝣

source: Use this widget to list your recent Aside, Quote, Video, Audio, Image, Gallery, and Link posts.
zh_tw: 使用這個小部件可以列出你最近的旁白、 報價、 視頻、 音訊、 圖像、 畫廊和連結的帖子。

source: More images
zh_tw: 更多圖片

source: More videos
zh_tw: 更多視頻

source: Audio
zh_tw: 音效

source: More audio
zh_tw: 更多的音訊

source: More quotes
zh_tw: 更多的報價

source: More links
zh_tw: 更多的連結

source: More galleries
zh_tw: 更多畫廊

source: More asides
zh_tw: 更多的弦外之音

source: This gallery contains <a href="%1$s" rel="bookmark">%2$s photo</a>.
zh_tw: 此庫包含 <a href="%1$s"rel="bookmark"> %2$ 的照片</a>。

source: Title:
zh_tw: 標題

source: Number of posts to show:
zh_tw: 將顯示的職位的數目：

source: Post format to show:
zh_tw: Post 格式顯示：

source: This is somewhat embarrassing, isn&rsquo;t it?
zh_tw: 這是有點令人難堪的是，不是嗎？

source: About %s
zh_tw: 對 %s

source: View all posts by %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 查看所有員額由 %s <span class="meta-nav"> &rarr;</span>

source: One comment so far
zh_tw: 到目前為止僅僅一句話

source: View all % comments
zh_tw: 查看所有 %評論

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with different keywords.
zh_tw: 對不起，真的沒有匹配您的搜尋條件。請再試一次用不同的關鍵字。

source: Semantic Personal Publishing Platform
zh_tw: 語義個人發佈平臺

source: Navigation Menu
zh_tw: 導航功能表

# Source Sans Pro font: on or off
source: on
zh_tw: 在

# Bitter font: on or off
source: on
zh_tw: 在

source: Main Widget Area
zh_tw: 主要部件區域

source: Secondary Widget Area
zh_tw: 輔助部件區域

source: Appears on posts and pages in the sidebar.
zh_tw: 關於員額和側邊欄中的頁面將出現。

# 1: post format name. 2: date
source: %1$s on %2$s
zh_tw: 在 %2$ s 上的 %1$ s

source: <span class="attachment-meta">Published on <time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time> in <a href="%3$s" title="Return to %4$s" rel="gallery">%5$s</a></span>
zh_tw: <span class="attachment-meta"> 在 <time class="entry-date"datetime="%1$s"> %2$ s</time> 中 <a href="%3$s"title="Return to %4$s"rel="gallery"> 5%$s</a> 上發佈</span>

source: Link to full-size image
zh_tw: 連結到完全尺寸的圖像

source: Full resolution
zh_tw: 全解析度

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Previous
zh_tw: <span class="meta-nav"> &larr;</span>上一頁

source: Next <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 下一個 <span class="meta-nav"> &rarr;</span>

source: Twenty Thirteen requires at least WordPress version 3.6. You are running version %s. Please upgrade and try again.
zh_tw: 8:13 下午至少需要 WordPress 3.6 版。您正在運行 %s 的版本。請升級，然後再試一次。
